# Указатели

1. Напишите программу, которая создаёт целое число, затем создаёт указатель на это число
   С помощью указателя поменяйте содержимое целого числа и выведите его на экран

2. Напишите программу, которая динамически выделяет память для массива из
   5-и целых чисел, заполните массив с клавиатуры, а затем выведите его элементы
   После завершения работы освободить выделенную память

3. Создайте массив из 5-и указателей на целые числа. Инициализируйте
   каждый указатель динамически выделенным числом (от 1 до 10)
   Выведите массив чисел (через указатели) на экран.

4. Реализуйте программу, которая создаёт динамический массив размером 3x3 элемента
   Заполните матрицу с клавиатуры и выведите на экран.

5. Напишите программу, которая создаёт указатель на целое число, затем
   указатель на указатель. Используя указатель на указатель, измените число и выведите
   его снова.

Операция взятие адреса (&) и разыменование (*).

Выделение динамической памяти - `new`

Освобождение динамической памяти - `delete` (для массивов `delete[]`)

# Функции и структуры
## Объявление структуры
```c++
struct Point2D {
    double x;
    double y;
};
```
## Объявление функции
```
<return_type> <name>(<param1>, <param2>, ...) {
    // code
}
<paramN> - <type> <name>
```

## Задачи
1. Напишите следующие функции, возвращающие результат операции для двух чисел:
   1. Сумма
   2. Разность
   3. Произведение
   4. Отношение
   
   Протестируйте в `main`

2. Напишите функцию, которая принимает указатель на целое число
и увеличивает значение этого числа на 10

3. Напишите функцию для подсчета факториала

4. Напишите функцию `pow(double a, int b)`, которая возвращает значение `a` в степени `b`

5. Напишите функцию `swap`, которая меняет местами значения двух целочисленных переменных.

6. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя границы диапазона.
А затем выводит все простые числа в диапазоне.

7. Напишите программу, которая создаёт матрицу случайных чисел, запрашиваемого
пользователем размера. Выводит матрицу на экран.
Затем сортирует значения по всей матрице. Выводит матрицу на экран.

8. Создайте структуру `Student`, которая содержит поля: имя, возраст, средний балл.
Напишите функцию, которая принимает объект этой структуры и выводит информацию о студенте на экран.

9. Создайте структуру `Rectangle` с полями длины и ширины. Напишите функицю, позволяющую задать новые значения
длины и ширины у объекта такой структуры.

10. Определить структуры `Book`, содержащую название книги, автора, год издания.
Создать массив из нескольких книг и написать функцию, которая принимает массив и название книги
и возвращает номер книги в массиве. Если книга не обнаружена - возвращает `-1`.

11. Создайте структуру `Point3D` для представления точки в трехмерном пространстве.
Напишите функцию, которая принимает две точки по ссылке и возвращает расстояние между ними.

12. Напишите функцию сортировки массива из структур из `Task8` по среднему баллу.
