# Функции и структуры
## Объявление структуры
```c++
struct Point2D {
    double x;
    double y;
};
```
## Объявление функции
```
<return_type> <name>(<param1>, <param2>, ...) {
    // code
}
<paramN> - <type> <name>
```

## Задачи
1. Напишите следующие функции, возвращающие результат операции для двух чисел:
    1. Сумма
    2. Разность
    3. Произведение
    4. Отношение

   Протестируйте в `main`

2. Напишите функцию, которая принимает указатель на целое число
   и увеличивает значение этого числа на 10

3. Напишите функцию для подсчета факториала

4. Напишите функцию `pow(double a, int b)`, которая возвращает значение `a` в степени `b`

5. Напишите функцию `swap`, которая меняет местами значения двух целочисленных переменных.

6. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя границы диапазона.
   А затем выводит все простые числа в диапазоне.

7. Напишите программу, которая создаёт матрицу случайных чисел, запрашиваемого
   пользователем размера. Выводит матрицу на экран.
   Затем сортирует значения по всей матрице (по строкам). Выводит матрицу на экран.

8. Создайте структуру `Student`, которая содержит поля: имя, возраст, средний балл.
   Напишите функцию, которая принимает объект этой структуры и выводит информацию о студенте на экран.

9. Создайте структуру `Rectangle` с полями длины и ширины. Напишите функицю, позволяющую задать новые значения
   длины и ширины у объекта такой структуры.

10. Определить структуры `Book`, содержащую название книги, автора, год издания.
    Создать массив из нескольких книг и написать функцию, которая принимает массив и название книги
    и возвращает номер книги в массиве. Если книга не обнаружена - возвращает `-1`.

11. Создайте структуру `Point3D` для представления точки в трехмерном пространстве.
    Напишите функцию, которая принимает две точки по ссылке и возвращает расстояние между ними.

12. Напишите функцию сортировки массива из структур из `Task8` по среднему баллу.
